o povo abençoado do brasil uma pergunta
que interessa a todos responda para você
honestamente quando o supremo tribunal
federal rádio a constituição os
presidentes do senado da câmara e da oab
sabem e se omitem os partidos políticos
sabe e se omitem e a imprensa brasileira
capitaneada pela rede globo apoia essa
ilegalidade por que bolsonaro cortou
bilhões da mamata do dinheiro público a
rede globo quer derrubar bolsonaro um
presidente honesto e legitimamente
eleito pelo povo eu pergunto a quem o
povo brasileiro vai recorrer
segunda-feira dia 15 eu vou postar um
vídeo que eu vou usar se alguém me
encontrar de tar querem dar um golpe no
brasil não é bolsonaro e nem as forças
é o que eu vou falar se alguém quiser me
prender pode ser preto com honra porque
eu vou defendendo meus princípios e
valores a constituição ea nação
brasileira não percam o que eu vou falar
segunda-feira dia 15 deus abençoe a
todos um